Repository: tencentyun/MLVBSDK
Catalog: iOS/XiaoZhiBo/APP/Resource/Localized/LiveLocalized/*.lproj/LivePlayerLocalized.strings
Languages: zh_hans

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.thereisnolivebroadcastinprogress
source: No live stream now
zh_hans: 当前没有进行中的直播

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.pleaseclickonthenewbroadcastroom
source: Tap to create a room
zh_hans: 请点击新建直播间

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.selectthebroadcastroomandclickin
source: Tap to join a room
zh_hans: 选择直播间点击进入

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.createliveroom
source: Create Room
zh_hans: 新建直播间

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.inthelogin
source: Logging in
zh_hans: 登录中…

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.login
source: Log In
zh_hans: 登录

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.determine
source: OK
zh_hans: 确定

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.lyf
source: Faye
zh_hans: 李元芳

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.lb
source: Ben
zh_hans: 刘备

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.mq
source: Maggie
zh_hans: 梦奇

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.wzj
source: Joe
zh_hans: 王昭君

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.zy
source: John
zh_hans: 周瑜

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.hy
source: Hobert
zh_hans: 后裔

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.aql
source: Angela
zh_hans: 安其拉

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.as
source: Arthur
zh_hans: 亚瑟

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.cc
source: Chace
zh_hans: 曹操

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.blsy
source: Biden
zh_hans: 百里守约

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.dhty
source: Dobbin
zh_hans: 东皇太一

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.hml
source: Holly
zh_hans: 花木兰

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.zgl
source: Lucas
zh_hans: 诸葛亮

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.hz
source: Zachary
zh_hans: 黄忠

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.bzhw
source: William
zh_hans: 不知火舞

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.zk
source: Ken
zh_hans: 钟馗

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.nkll
source: Lulu
zh_hans: 娜可露露

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.zf
source: Fernand
zh_hans: 张飞

# LiveLinkMicDemoOld.RoomList.liveRoominitfailure
source: LiveRoom initialization failed
zh_hans: LiveRoom init失败

# LiveLinkMicDemoOld.RoomMsgList.systemmessage
source: System message
zh_hans: 系统消息

# LiveLinkMicDemoOld.RoomMsgList.me
source: Me
zh_hans: 我

# LiveLinkMicDemoOld.RoomNew.createliveroom
source: Create Room
zh_hans: 创建直播间

# LiveLinkMicDemoOld.RoomNew.liveroomname
source: Room Name
zh_hans: 直播间名称

# LiveLinkMicDemoOld.RoomNew.enterthenameofthestudio
source: Enter a room name
zh_hans: 请输入直播间名称

# LiveLinkMicDemoOld.RoomNew.beginlive
source: Start
zh_hans: 开始直播

# LiveLinkMicDemoOld.RoomNew.prompt
source: Note
zh_hans: 提示

# LiveLinkMicDemoOld.RoomNew.nameoftheliveroomcannotbeempty
source: Room name cannot be empty
zh_hans: 直播间名称不能为空

# LiveLinkMicDemoOld.RoomNew.liveroomnamelengthexceedslimit
source: Name length exceeded the limit
zh_hans: 直播间名称长度超过限制

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPlayer.entertextcontent
source: Send a message
zh_hans: 输入文字内容

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPlayer.send
source: Send
zh_hans: 发送

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPlayer.connectionsuccessful
source: Connected
zh_hans: 连接成功

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPlayer.enterliveroomfailed
source: Failed to enter the room
zh_hans: 进入直播间失败

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPlayer.messagecannotbeempty
source: You cannot send an empty message
zh_hans: 消息不能为空

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPlayer.liveroomhasbeendisbanded
source: The room is closed
zh_hans: 直播间已被解散

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPlayer.playxx
source: Playback: userID[xxx] userName[yyy] accelerateURL[zzz]
zh_hans: 播放: userID[xxx] userName[yyy] accelerateURL[zzz]

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPusher.selecttheanchor
source: Select Anchor
zh_hans: 请选择主播

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPusher.nicknamexx
source: Nickname: xxx
zh_hans: 昵称: xxx

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPusher.pkrequestsentwaiting
source: Your request to compete has been sent. Please wait for reply.
zh_hans: PK请求已发出，等待对方的接受...

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPusher.yourrequestacceptedstartpk
source: Your request was accepted. The competition starts.
zh_hans: 对方接受了您的请求，开始PK

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPusher.imaudioandvideochatrooms
source: The number of chat rooms created has reached the maximum. Please go to the Tencent Cloud website to enable **IM Audio-Video Chat Room** for your account
zh_hans: 您当前使用的云通讯账号未开通音视频聊天室功能，创建聊天室数量超过限额，请前往腾讯云官网开通【IM音视频聊天室】

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPusher.toopen
source: Go to the Website
zh_hans: 去开通

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPusher.confirm
source: OK
zh_hans: 确认

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPusher.failedtocreatealivebooth
source: Failed to create room
zh_hans: 创建直播间失败

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPusher.pleasewaithostisbusy
source: The anchor is busy. Please wait.
zh_hans: 请稍后，主播正忙

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPusher.xxrequestwheat
source: [xxx] requested to co-anchor
zh_hans: [xxx]请求连麦

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPusher.refusedto
source: Decline
zh_hans: 拒绝

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPusher.anchordoesnotyourpk
source: The anchor declined your request to compete
zh_hans: 主播不同意您的PK

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPusher.accept
source: Accept
zh_hans: 接受

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPusher.theendpk
source: The anchor ended competition
zh_hans: 对方结束PK

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPusher.anchordoesnotyourconnection
source: The anchor declined your request to co-anchor
zh_hans: 主播不同意您的连麦

# LiveLinkMicDemoOld.RoomPusher.xxrequestpk
source: [xxx] requested to compete
zh_hans: [xxx]请求PK

# LiveLinkMicDemoOld.RoomTableCell.liveroomid
source: Room ID:
zh_hans: 直播间ID:

# LiveLinkMicDemoOld.RoomTableCell.onlinenumber
source: Online users:
zh_hans: 在线人数:

# LiveLinkMicDemoOld.RoomTableCell.xxxpeople
source: xxx
zh_hans: xxx人

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.initIMSDKxxyyzz
source: IM SDK initialization: appID[xxx] userID[yyy] timestamp[zzz]
zh_hans: 初始化IMSDK: appID[xxx] userID[yyy] timestamp[zzz]

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.imloginbackxxyy
source: IM login: errCode[xxx] errMsg[yyy]
zh_hans: IM登录返回: errCode[xxx] errMsg[yyy]

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.loginsuccess
source: Logged in
zh_hans: 登录成功

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.loginfailed
source: Login failed
zh_hans: 登录失败

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.initliveroomfailedxxyy
source: Failed to initialize LiveRoom: errorCode[xxx] errorMsg[yyy]
zh_hans: 初始化LiveRoom失败: errorCode[xxx] errorMsg[yyy]

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.imforcedoffline
source: IM force logout
zh_hans: IM 被强制下线

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.requestgetliveroom
source: Request room list: index[xxx] cnt[yyy]
zh_hans: 发起获取房间列表请求: index[xxx] cnt[yyy]

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.joinimfinishxxyy
source: Joined IM group: errCode[xxx] errMsg[yyy]
zh_hans: 加入IMGroup完成: errCode[xxx] errMsg[yyy]

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.enterroomfailed
source: Failed to enter the room. Could not get the room list.
zh_hans: 进房失败 获取房间信息失败

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.invalidplaybackaddress
source: Invalid playback address or no data now
zh_hans: 播放地址无效或者当前没有数据

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.joinroomfailedxx
source: Failed to enter the room IM: xxx
zh_hans: 进房失败 IM:xxx

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.leaveimfinishxxyy
source: Quitted IM group: errCode[xxx] errMsg[yyy]
zh_hans: 离开IM Group完成: errCode[xxx] errMsg[yyy]

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.notjoinroom
source: Not in the room
zh_hans: 未进入房间

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.donothavepking
source: No ongoing competition
zh_hans: 没有正在进行的PK

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.liveroomloginxx
source: LiveRoom login successful, userID[xxx]
zh_hans: LiveRoom登录, userID[xxx]

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.liveroomloginfailedxx
source: LiveRoom login failed: error[xxx]
zh_hans: LiveRoom登录失败: error[xxx]

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.networktimeout
source: Network request timed out. Please check your network.
zh_hans: 网络请求超时，请检查网络设置

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.anchordidnotprocessconnectionrequest
source: The anchor did not respond to your co-anchoring request
zh_hans: 主播未处理您的连麦请求

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.anchordidnotprocesspk
source: The anchor did not respond to your competition request or response timeout
zh_hans: 主播未处理您的PK请求或者超时

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.joinroomxxyyzz
source: Joined room: userID[xxx] userName[yyy] playUrl[zzz]
zh_hans: 加入房间: userID[xxx] userName[yyy] playUrl[zzz]

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.leaveroomxxyy
source: Left room: userID[xxx] userName[yyy]
zh_hans: 离开房间: userID[xxx] userName[yyy]

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.pushstreamdisconnected
source: Push interrupted. Please check your network.
zh_hans: 推流断开，请检查网络设置

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.failedtogetcamerapermission
source: Failed to get camera permission. Please go to Privacy > Camera to grant the permission
zh_hans: 获取摄像头权限失败，请前往隐私-相机设置里面打开应用权限

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.failedtogetmicrophonepermission
source: Failed to get mic permission. Please go to Privacy > Microphone to grant the permission
zh_hans: 获取麦克风权限失败，请前往隐私-麦克风设置里面打开应用权限

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.groupisusedxx
source: Group xxx is being used and you are the owner. You don't need to create again.
zh_hans: 群组 xxx 已被使用，并且操作者为群主，可以直接使用

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.thecloudcommunicationaccountyou
source: The number of chat rooms created has reached the maximum. Please go to the Tencent Cloud website (https://buy.cloud.tencent.com/avc) to enable **IM Audio-Video Chat Room** for your account.
zh_hans: 您当前使用的云通讯账号未开通音视频聊天室功能，创建聊天室数量超过限额，请前往腾讯云官网开通【IM音视频聊天室】 https://buy.cloud.tencent.com/avc

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.startrequestxxyy
source: Requesting xxx, yyy
zh_hans: 开始请求 xxx, yyy

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.requestxxyybackzz
source: Request xxx yyy, zzz returned
zh_hans: 请求 xxx yyy, 返回 zzz

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.success
source: succeeded
zh_hans: 成功

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.failed
source: failed
zh_hans: 失败

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.requestxxerroryy
source: Failed to request xxx: error[yyy]
zh_hans: 请求 xxx 失败: error[yyy]

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.networktimeoutchecknetworksettingxx
source: [MLVBLiveRoom] Network request timed out. Please check your network: xxx
zh_hans: [MLVBLiveRoom] 网络请求超时，请检查网络设置, xxx

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.isdestruction
source: [MLVBLiveRoom] The room was terminated in MLVBLiveRoom
zh_hans: [MLVBLiveRoom] MLVBLiveRoom 已经被销毁

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.startpushfailedxx
source: [MLVBLiveRoom] Failed to start stream pushing: xxx
zh_hans: [MLVBLiveRoom] 启动推流失败, xxx

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.requestfailedxx
source: merge_video_stream request failed: error[xxx]
zh_hans: merge_video_stream请求失败: error[xxx]

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.appsvrmsgrequestxxyyzzmmnn
source: AppSvr responded to the merge_video_stream request: errCode[xxx] errMsg[yyy] description[code = zzz message = mmm timestamp = nnn]
zh_hans: AppSvr回复merge_video_stream请求: errCode[xxx] errMsg[yyy] description[code = zzz message = mmm timestamp = nnn]

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.roomxxxwasdisbanded
source: Room [xxx] was closed
zh_hans: 房间[xxx]被解散

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.rogerthehostxxyy
source: Received a co-anchoring request from anchor [xxx-yyy]
zh_hans: 收到小主播[xxx-yyy]连麦请求

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.receivethebiganchortorespondxxyy
source: Received response from the room owner: :result[xxx] message[yyy]
zh_hans: 收到大主播回应连麦请求:result[xxx] message[yyy]

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.receiveanchorkickoutthenewsofevenwheat
source: Received a message that your co-anchoring was ended by the room owner
zh_hans: 收到被大主播踢出连麦的消息

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.receiveroomanchorpkrequestxxyy
source: Received a competition request from anchor [yyy] in room [xxx]
zh_hans: 收到房间[xxx]主播[yyy]的PK请求

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.pushstreamdisconnectedxxyyzzmm
source: Received response from anchor [yyy] in room [xxx]: result[zzz] message[mmm]
zh_hans: 收到房间[xxx]主播[yyy]回应PK请求:result[zzz] message[mmm]

# LiveLinkMicDemoOld.MLVBLiveRoom.receiveroomanchorpkendmsgxxyy
source: Received a message that anchor [yyy] in room [xxx] ended competition
zh_hans: 收到房间[xxx]主播[yyy]的结束PK消息

# LivePlayerDemo.PlayViewController.pleaseenterorscantheqrcode
source: Enter a playback address or scan QR code
zh_hans: 请输入或扫二维码获取播放地址

# LivePlayerDemo.PlayViewController.livestreamingplayer
source: Live Streaming Player
zh_hans: 直播播放器

# LivePlayerDemo.PlayViewController.delayadjustment
source: Latency Setting
zh_hans: 延迟调整

# LivePlayerDemo.PlayViewController.speed
source: Fast
zh_hans: 极速

# LivePlayerDemo.PlayViewController.smooth
source: Smooth
zh_hans: 流畅

# LivePlayerDemo.PlayViewController.auto
source: Auto
zh_hans: 自动

# LivePlayerDemo.PlayViewController.iosversionbelow
source: Your iOS is below 8.2 and does not support hardware acceleration
zh_hans: iOS 版本低于8.0，不支持硬件加速.

# LivePlayerDemo.PlayViewController.switchtoharddecoding
source: Switched to hardware decoding. The playback restarts.
zh_hans: 切换为硬解码. 重启播放流程

# LivePlayerDemo.PlayViewController.switchtosoftdecoding
source: Switched to software decoding. The playback restarts.
zh_hans: 切换为软解码. 重启播放流程

# LivePlayerDemo.PlayViewController.lowdelayplayback
source: Low-latency Play
zh_hans: 低延时播放

# LivePlayerDemo.PlayViewController.lowdelaypullstreamaddress
source: Low-latency pull requires hotlink protection signature. See https://cloud.tencent.com/document/product/454/7880#RealTimePlay
zh_hans: 低延时拉流地址需要防盗链签名，详情参考 https://cloud.tencent.com/document/product/454/7880#RealTimePlay

# LivePlayerDemo.PlayViewController.playaddressisnotlegal
source: Invalid playback address. Only RTMP and FLV are supported for live streaming currently
zh_hans: 播放地址不合法，直播目前仅支持rtmp,flv播放方式!

# LivePlayerDemo.PlayViewController.playerstartfailed
source: Failed to start the player
zh_hans: 播放器启动失败

# LivePlayerDemo.PlayViewController.changewifitosee
source: Do you want to wait till you are connected to Wi-Fi to watch?
zh_hans: 您要切换到Wifi再观看吗?

# LivePlayerDemo.PlayViewController.yes
source: Yes
zh_hans: 是

# LivePlayerDemo.PlayViewController.no
source: No
zh_hans: 否

# LivePlayerDemo.PlayViewController.failedtogetlowdelayplaybackaddress
source: Failed to get the low-latency playback address
zh_hans: 获取低延时播放地址失败

# LivePlayerDemo.PlayViewController.testaddressfromonline
source: Screen recording streams in UTC time are pushed via the test address, and the MLVB SDK for Windows and VCam are used for push
zh_hans: 测试地址的影像来自在线UTC时间的录屏推流，推流工具采用移动直播 Windows SDK + VCam

# LivePusherDemo.CameraPush.pleaseinputthepushstream
source: Enter a push address or scan QR code
zh_hans: 请输入推流地址或者扫二维码进行输入

# LivePusherDemo.CameraPush.rtmppullstream
source: RTMP Push
zh_hans: RTMP推流

# LivePusherDemo.CameraPush.iosemulatordoesnotsupport
source: iOS simulators cannot push or play back streams. Please use a real device.
zh_hans: iOS模拟器不支持推流和播放，请使用真机体验

# LivePusherDemo.CameraPush.pushstreamaddressisnotvalid
source: Invalid push address. Only RTMP is supported now.
zh_hans: 推流地址不合法，目前只支持rtmp推流!

# LivePusherDemo.CameraPush.thethrusterfailedtostart
source: Failed to start the pusher
zh_hans: 推流器启动失败

# LivePusherDemo.CameraPush.off
source: Close
zh_hans: 关闭

# LivePusherDemo.CameraPush.addressacquisitioninprocess
source: Getting address
zh_hans: 地址获取中

# LivePusherDemo.CameraPush.failedtogetpushstreamaddress
source: Failed to get the playback address
zh_hans: 获取推流地址失败

# LivePusherDemo.CameraPush.lowlatency
source: Low Latency
zh_hans: 低延时

# LivePusherDemo.CameraPush.rtmpaddressxxflvaddressyyhlsaddresszz
source: RTMP playback address: xxx FLV playback address: yyy HLS playback address: zzz Low-latency playback address: mmm
zh_hans: rtmp播放地址:xxx flv播放地址:yyy hls播放地址:zzz 低延时播放地址:mmm

# LivePusherDemo.CameraPush.getaddresssuccess
source: Succeeded
zh_hans: 获取地址成功

# LivePusherDemo.CameraPush.playbackaddresshasbeencopiedtotheclipboard
source: Playback address copied to clipboard
zh_hans: 播放地址已复制到剪贴板

# LivePusherDemo.CameraPush.changetowifipushstream
source: Do you want to wait till you are connected to Wi-Fi to push streams?
zh_hans: 您要切换到WiFi再推流吗?

# LivePusherDemo.CameraPush.currentnetworkenvironmentisnotgood
source: Poor network conditions. Try a different network.
zh_hans: 您当前的网络环境不佳，请尽快更换网络保证正常直播

# LivePusherDemo.CameraPush.startloadingassets
source: Loading resources
zh_hans: 开始加载资源

# LivePusherDemo.CameraPush.loadingxx
source: Loading xxx %%
zh_hans: 正在加载资源xxx %%

# LivePusherDemo.CameraPush.assetsloadsuccess
source: Loaded
zh_hans: 资源加载成功

# LivePusherDemo.CameraPush.assetsloadfailed
source: Failed to load resources
zh_hans: 资源加载失败

# LivePusherDemo.MoreSetting.screenshots
source: Take
zh_hans: 截图

# LivePusherDemo.MoreSetting.enableprivacymode
source: Private
zh_hans: 开启隐私模式

# LivePusherDemo.MoreSetting.turnonmutemode
source: Mute
zh_hans: 开启静音模式

# LivePusherDemo.MoreSetting.turnonviewmirror
source: Playback Mirror
zh_hans: 开启观看端镜像

# LivePusherDemo.MoreSetting.turnontherearflash
source: Back Flashlight
zh_hans: 开启后置闪光灯

# LivePusherDemo.MoreSetting.turnonhorizontalpushflow
source: Landscape Mode
zh_hans: 开启横屏推流

# LivePusherDemo.MoreSetting.openingdebuglog
source: Debug Logs
zh_hans: 开启调试日志

# LivePusherDemo.MoreSetting.addwatermark
source: Watermarking
zh_hans: 添加图像水印

# LivePusherDemo.MoreSetting.delaymeasurementbar
source: Latency Measurement Toolbar
zh_hans: 延迟测定工具条

# LivePusherDemo.MoreSetting.manuallyclickexposureandfocus
source: Tap to Adjust Focus/Exposure
zh_hans: 手动点击曝光对焦

# LivePusherDemo.MoreSetting.gesturetozoominonthepreview
source: Pinch to Zoom
zh_hans: 手势放大预览画面

# LivePusherDemo.MoreSetting.enableaudiopushstream
source: Audio-Only Stream
zh_hans: 开启纯音频推流

# LivePusherDemo.MoreSetting.localscreenshots
source: Local Screenshot
zh_hans: 本地截图

# LivePusherDemo.MoreSetting.sendmessage
source: Send Message
zh_hans: 发送消息

# LivePusherDemo.PushSetting.setting
source: Settings
zh_hans: 设置

# LivePusherDemo.PushSetting.bluray
source: Blu-ray
zh_hans: 蓝光

# LivePusherDemo.PushSetting.superclear
source: UHD
zh_hans: 超清

# LivePusherDemo.PushSetting.hd
source: HD
zh_hans: 高清

# LivePusherDemo.PushSetting.standarddefinition
source: SD
zh_hans: 标清

# LivePusherDemo.PushSetting.lianmaibighost
source: Co-anchor (with Room Owner)
zh_hans: 连麦大主播

# LivePusherDemo.PushSetting.lianmaismallhost
source: Co-anchor
zh_hans: 连麦小主播

# LivePusherDemo.PushSetting.realtimeaudioandvideo
source: TRTC
zh_hans: 实时音视频

# LivePusherDemo.PushSetting.voice
source: Voice
zh_hans: 语音

# LivePusherDemo.PushSetting.standard
source: Standard
zh_hans: 标准

# LivePusherDemo.PushSetting.music
source: Music
zh_hans: 音乐

# LivePusherDemo.PushSetting.back
source: Back
zh_hans: 返回

# LivePusherDemo.PushSetting.imagequality
source: Video Quality
zh_hans: 画质

# LivePusherDemo.PushSetting.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# LivePusherDemo.PushSetting.thesoundquality
source: Audio Quality
zh_hans: 音质

# LivePusherDemo.PushSetting.openbandwidthadaptation
source: Bandwidth Adaptation
zh_hans: 开启带宽适应

# LivePusherDemo.PushSetting.enablehardwareacceleration
source: Hardware Acceleration
zh_hans: 开启硬件加速

# LivePusherDemo.PushSetting.opentheearsback
source: In-ear Monitor
zh_hans: 开启耳返

# LivePusherDemo.PushSetting.qualitypreference
source: Video Quality
zh_hans: 画质偏好

# LivePusherDemo.PushSetting.thesoundqualitychoice
source: Sound Quality
zh_hans: 音质选择

# LivePusherDemo.PushLogView.coderate
source: Bitrate:
zh_hans: 编码码率：

# LivePusherDemo.PushLogView.uploadspeed
source: Upload speed:
zh_hans: 上传网速：

# LivePusherDemo.PushLogView.stepcheckaddresslegitimacy
source: State 1: check address validity
zh_hans: 阶段一：检查地址合法性

# LivePusherDemo.PushLogView.connecttothecloudserver
source: Stage 2: connected to CVM
zh_hans: 阶段二：连接到云服务器

# LivePusherDemo.PushLogView.cameraissuccessfullyopened
source: Stage 3: camera turned on
zh_hans: 阶段三：摄像头打开成功

# LivePusherDemo.PushLogView.encoderstartsnormally
source: Stage 4: encoder started
zh_hans: 阶段四：编码器正常启动

# LivePusherDemo.PushLogView.begintopushflow
source: Stage 5: starting push
zh_hans: 阶段五：开始进入推流中

# LivePusherDemo.PushBgm.numberofcycles
source: Loop times:
zh_hans: 循环次数：

# LivePusherDemo.PushBgm.onlinemusic
source: Online music?
zh_hans: 在线音乐？

# LivePusherDemo.PushBgm.micvolume
source: Mic volume:
zh_hans: MIC音量：

# LivePusherDemo.PushBgm.bgmvolume
source: Music volume:
zh_hans: BGM音量：

# LivePusherDemo.PushBgm.bgmtone
source: Music pitch:
zh_hans: BGM音调：

# LivePusherDemo.PushBgm.start
source: Start
zh_hans: 开始

# LivePusherDemo.PushBgm.pause
source: Pause
zh_hans: 暂停

# LivePusherDemo.PushBgm.end
source: End
zh_hans: 结束

# LivePusherDemo.PushBgm.restore
source: Resume
zh_hans: 恢复

# LivePusherDemo.ScreenPush.recordthelivescreen
source: Stream Screen Recording
zh_hans: 录屏直播

# LivePusherDemo.ScreenPush.scantheqrcodeorclick
source: Scan QR code or tap New to generate an address
zh_hans: 请扫描二维码或点New生成地址

# LivePusherDemo.ScreenPush.verticalscreen
source: Portrait
zh_hans: 竖屏

# LivePusherDemo.ScreenPush.landscape
source: Landscape
zh_hans: 横屏

# LivePusherDemo.ScreenPush.startpushstream
source: Start
zh_hans: 开始推流

# LivePusherDemo.ScreenPush.instructionsforscreenrecording
source: Note:
zh_hans: 屏幕录制操作说明:

# LivePusherDemo.ScreenPush.gotothecontrolcenterandlongpressthestartscreen
source: Before tapping Start to push streams, touch and hold the record button in Control Center, and select Video Cloud Toolkit to start screen recording. If you cannot find the button, add it in Settings > Control Center.
zh_hans: 请先到控制中心长按启动屏幕录制(若无此项请从设置中的控制中心里添加)->选择视频云工具包启动后再回到此界面开始推流:

# LivePusherDemo.ScreenPush.addressinprocess
source: Getting address
zh_hans: 地址获取中

# LivePusherDemo.ScreenPush.failedtogetpushstreamaddress
source: Failed to get the push address
zh_hans: 获取推流地址失败

# LivePusherDemo.ScreenPush.tencentcloudpushstream
source: Stream Screen Recording
zh_hans: 腾讯云录屏推流

# LivePusherDemo.ScreenPush.systempleaseupgrade
source: Only iOS 11 and above support screen recording. Please update your system.
zh_hans: 录屏只支持iOS11以上系统，请升级！

# LivePusherDemo.ScreenPush.enterpushaddress
source: Enter a push address
zh_hans: 请输入推流地址

# LivePusherDemo.ScreenPush.gotothecontrolcenter
source: Please start screen recording in Control Center first.
zh_hans: 请先到控制中心->长按启动屏幕录制

# LivePusherDemo.ScreenPush.turnonscreenrecordingpushstreams
source: Are you sure you want to push screen recording streams?
zh_hans: 确定要开启屏幕录制推流?

# LivePusherDemo.ScreenPush.flvplayaddress
source: FLV playback address
zh_hans: flv播放地址

# LivePusherDemo.ScreenPush.pushoverflow
source: End
zh_hans: 结束推流

# LivePusherDemo.ScreenPush.closescreenpushstream
source: Are you sure you want to stop pushing screen recording streams?
zh_hans: 确定要关闭录屏推流?

# SuperPlayerDemo.UGCUploadList.errorcodexxerrormsgyy
source: Error code; error message: yyy
zh_hans: 错误码：xxx 错误信息：yyy

# SuperPlayerDemo.DownloadView.deletetask
source: Delete Task
zh_hans: 删除任务

# SuperPlayerDemo.DownloadView.stoptask
source: Stop Task
zh_hans: 停止任务

# SuperPlayerDemo.DownloadView.progressxxspeedyy
source: Progress xxx, speed yyy
zh_hans: 进度 xxx, 速度 yyy

# SuperPlayerDemo.CFDanmaku.usebarrage
source: To enable mid-screen comments, you need to set the time range for comments and maximum number of rows allowed
zh_hans: 如果要使用中间弹幕 必须先设置中间弹幕的时间及最大行数

# SuperPlayerDemo.CFDanmaku.toomanycomments
source: Too many comments. Insufficient space.
zh_hans: 同一时间评论太多--排不开了--------------------------

# SuperPlayerDemo.CFDanmaku.mustsettingbarrage
source: You must first set the time range, maximum number of rows, and row height for comments
zh_hans: 必须先设置弹幕的时间\最大行数\弹幕行高

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.xxtherelease
source: xxx was released
zh_hans: xxx释放了

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.uploadvideo
source: Upload Video
zh_hans: 上传视频

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.ondemandlist
source: VOD List
zh_hans: 点播列表

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.livelist
source: Live Streaming List
zh_hans: 直播列表

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.getvideoerrorxx
source: Failed to get video: xxx
zh_hans: 获取视频失败：xxx

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.getlivelisterror
source: Failed to request the live stream list
zh_hans: 直播列表请求失败

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.video
source: Video
zh_hans: 视频
